Dans la dernière vidéo, nous avons vu comment nous pouvons prendre
littéraux de chaîne et
Les combiner avec des entiers
utilisant l'opérateur de concaténation.
Cette expression évalue à la chaîne,
je besoin de deux tasses de café le lundi.
La chose puissante à propos de la concaténation
différentes parties du texte ensemble
Est que vous pouvez échanger sur différentes parties
si elles doivent changer.
Par exemple, le nombre de tasses de café
pourrait changer si
Au lieu d'une valeur littérale ici,
nous pouvons changer pour être une variable.
Maintenant, je l'ai retiré les deux et
remplacée par une quantité variable, de sorte
Lorsque nous évaluons cette expression,
Nous aurez toujours la dernière valeur
de la variable de la quantité.
Si la variable tient la valeur 2,
Alors il va prononcer quelque chose comme,
Je besoin de 2 tasses de café le lundi.
Donc, ces parties de la chaîne restent
constante et ils ne changent pas,
Alors que la quantité est libre de changer
et sera toujours obtenir la dernière valeur.
Je vais essayer
dans Android Studio.
Depuis quantité arrive à être
une variable que nous avons déjà
Déclaré dans le MainActivity, je peux juste
utiliser directement dans la méthode submitOrder.
Je vais faire une chaîne
comme Total comte d'objet, et
Puis ajouter la quantité, puis cafés.
Ce ne sont pas vraiment lié au prix, mais
Je veux juste vous montrer que vous pouvez
chaînes de concaténer des variables.
Courons pour voir ce
à quoi il ressemble.
Si je change la quantité et
Puis appuyez sur le bouton de commande alors il
montre totale nombre d'éléments, 3 cafés.
Je oublié d'ajouter le droit de l'espace
après la 3, mais avant cafés, de sorte
Nous devrions aller et d'ajouter que dans.
Je vais ajouter un espace ici pour que
il apparaît juste après la quantité.
Notez que la quantité ici
est pas entre guillemets,
Si elle était alors il serait littéralement
montrent la quantité sur l'écran, mais
Nous voulons que la valeur de cette variable de sorte
nous ne mettons pas entre guillemets.
Maintenant qu'il a un espace supplémentaire
ici nous allons essayer de l'exécuter et de
Assurez-vous qu'il est correct.
Maintenant, quand je change la quantité à 3 et
frappé le bouton de commande il est dit,
Total Item Count 3 cafés.
Il a correctement un espace avant et après
la valeur de la quantité.
Prendre un peu de recul, quand vous regardez
cette ligne de code, il peut être un peu
Écrasante parce qu'il ya cotation
marques partout et des signes plus et
Espaces dans des endroits bizarres.
Imaginez que les signes, plus de
disparaissent et
Tout dans les citations
obtient écrasée ensemble et
Ce que la grandeur de la quantité obtient
remplacée par une valeur réelle.
Parce qu'il est pas si facile à lire,
il est fréquent d'avoir des erreurs ici.
Vous pourriez manquer une ouverture ou fermeture
devis ou
Mettre le plus dans le mauvais endroit ou
mis accidentellement une variable entre guillemets.
Viens de lire dans votre code attentivement
assurez-vous qu'il est en train de faire ce que vous attendez.
Vous pouvez également faire des expressions mathématiques.
Vous pouvez avoir des moments de quantité de cinq
entre parenthèses et cette volonté
Transformer en une seule valeur entière et
qui obtiendra enchaîné à Price.
Une chaîne plus un nombre entier se transforme en
une chaîne et que est stocké dans
L'priceMessage variable et
qui obtient affiché sur l'écran.
Quand je lance ce sur mon appareil
Il apparaît comme Prix 15.
Si vous voulez le signe de dollar ou
le symbole monétaire à apparaître,
Vous devez faire partie de la chaîne littérale
, comme ça.
L'entier détient seule la partie du numéro,
pas le symbole de la monnaie.
Si je cours sur mon appareil et
Puis appuyez sur le bouton de commande,
maintenant je vois le symbole monétaire.
Suivant le modèle que je l'ai été
montrant que vous, allez-y et
Modifier la méthode de submitOrder sorte
Vous pouvez pratiquer l'affichage
différents messages sur l'écran.
Abord, essayez d'afficher Montant dû
10 $ sur l'écran lorsque vous
Cliquez sur le bouton de commande.
Une fois que vous obtenez ce travail,
puis changer pour
Que vous affichez cette chaîne
lorsque vous appuyez sur le bouton de commande.
Répéter la même
pour chacune de ces différentes chaînes.
Vous ne devriez voir un de ces
cordes sur l'écran en même temps.
Pensez à concaténer
les cordes avec des variables de sorte
Que les valeurs de quantité et de prix sont
précise basée sur le sélecteur de quantité.
Donc, si je change cela à la quantité
de cinq tasses de café,
Le montant dû devrait être de 25 $.